:خواننده و آهنگ
The Beach Boys - Little Saint Nick
طبق افسانه‌های یونانی، گفته شده
انسان اول با چهار دست
و چهار پا خلق شده بود
و سری که دو صورت داشت
ولی بخاطر ترس از قدرت‌شون، زئوس اونا رو
به دو قسمت تقسیم می‌کنه
و انسان‌ها رو محکوم به این می‌کنه
...که تا آخر عمرشون
،در جستجوی نیمه‌ی دیگه‌شون
نیمه‌ی گم‌شدشون باشن
،و اگه این حقیقت داشته باشه
پس زئوس یه عوضیه
درسته، قرار گذاشتن هیچوقت آسون نبود
ولی قرارگذاشتن مدرن و آنلاین
حتی سخت‌ترش کرده
همش فکر می‌کنم که شخص مورد نظر من
اون بیرونه و یه کلیک باهام فاصله داره
...یه مَرد مهربون، روراست و دلپسند -
عزیزم؟ -
مَردی که درحال حاضر هیچ زنی نداره
درست میگم؟
علی‌رغم اینکه دلم می‌گفت باید
کل قضیه قرار گذاشتن رو بیخیال بشم
تد یهو پیداش شد،
کسی که عاشق توله‌سگ‌ها بود
و گفت منو برای
دیدن غروب در کشتی می‌بره
تا اینکه قالم گذاشت
ولی اگه نکته‌ی مثبتش رو درنظر بگیریم
من زندگی عشقی وحشتناکم رو
به یک حرفه‌ی نویسندگی آنلاین موفق تبدیل کردم
برای سال‌ها، من وقایع قرارهای فاجعه‌ام رو
تحت نام مستعار «همیشه ساقدوش هستم» منتشر کردم
و انگار مَردم عاشق اینن
که من عشقم رو پیدا نمی‌کنم
ولی واقعیتش نمی‌دونم تا کِی می‌تونم
این کار رو انجام بدم
چطوریه که همه شخص موردنظرشون رو
پیدا کردن ولی من نتونستم؟
یا من بدشانس‌ترین زن دنیام
یا انتخاب‌ کردنم داغونه
هر دوشه
وجه مشترک تمام این قرارهات چیه؟
توئی
عذر می‌خوام؟
وجه‌مشترک قرارهام یه مُشت عوضی لس‌آنجلسی‌ـه
اینم یه مشکل دیگه‌ی توئه
فقط دنبال آدمای محلی هستی
محض‌رضای خدا، من مجبور شدم
مایک رو از اوهایو بکشونم اینجا
باید دیدت رو بازتر کنی
خدای من، نات! محدوده‌ی قرار گذاشتنت رو
فقط پنج مایلی خودت گذاشتی
باید به بیرون از غرب
هالیوود هم یه نیم‌نگاهی بندازی
بابا بنزین گرونه
یعنی باید تا شهر گلن‌ديل چهل دلار پول بنزین بدم
و تازه این نصف مسیره
اگه کوکایین بزنی، ارزون‌تر می‌تونی هرجایی بری
خوب، درست شد
میرم یه آب‌میوه بگیرم
چیزی می‌خوای؟
اوه، آره، واسه من یه لاتیف سبز
با یه گندمک اضافی بگیر
...اوه، آب‌میوه کیوی نگیری چون -
می‌دونم. بهش آلرژی داری. کیوی نمی‌خرم -
شرمنده. عادتمه
آخرین باری که کارآموزم
یادش رفت، نزدیک بود بمیرم
ناتالی، داستان بعدیم کو؟
فرض می‌کنم که قرار بعدیت انجام شده
،داشتم بهش فکر می‌کردم
گفتم شاید بهتره یه چیز متفاوت رو امتحان کنیم
یه‌چیز یکم خوش‌بینانه‌تر؟
چرا باید همچین‌کاری بکنی؟
تا یه شب دیگه رو با پسری نگذرونم
که توی یکی از قسمت‌های ریلیتی‌شو «هوردورز» بوده
باعث میشه رقت‌انگیز بشم -
اوه، متاسفم -
ولی همه‌ی آدما رقت‌انگیزن
دلیل وجود شبکه‌های اجتماعی همینه
تا حواس مَردم رو از زندگی‌شون پرت کنه
،یا بهشون نشون بده که اوضاع چطور می‌تونست باشه
می‌دونی، اینکه خیلی خیلی بدتر میشد
یادت باشه، یه فاجعه برای
تو، بُرد برای منه. باشه؟
روی دندونت غذا چسبیده
واسم داستان رو جور کن
« بیاتوموویز؛ مرجع دانلود فیلم و سریال بدون سانسور با دوبله و زیرنویس فارسی »
:.: Bia2Movies.bid :.:
« دانلود اپلیکیشن با قابلیت پخش آنلاین »
:.: WwW.Bia2Movies.App :.:
تــــــرجــــــمـــــــه از: سیروس فخری و مـیـلاد
hitm@n & Milad eMJey
من یک مربی یوگای لختی هستم
«ناماسته»
شرکت‌کننده در نیمه‌نهایی
«مسابقه‌ی «رقص با ستاره‌ها
فمنیست وفادار
...فیلم موردعلاقه، نوت‌بوک
این بدن می‌تونه برای تو باشه، دخترجون
...چرا نمیای نزدیک تا بدم باهاش بازی کنی
عاشق زندگی و تمام چیزهای بیرون
وقتی در سفر کاری نباشم
،می‌تونی منو در خونه‌ام در آدرس نیویورک
درياچه‌ى پلاسيد درحال طرح نقشه برای قدم بعدیم پیدا کنی
وای
دنبال یه زن خودجوش و بدون مشکل هستم
عشق حقیقی
بهترین فیلم کریسمسی تمام تاریخ
اوه
عشق حقیقی؟
بدترین فیلم کریسمس‌ـه
هی، ناتالی
واقعا چه حسی نسبت به فیلم موردعلاقه‌ام
در شب کریسمس داری؟
داستان فیلم درباره آدماییه که بخاطر ظاهر
عاشق همدیگه میشن
من دوست دارم فکر کنم داستانش
درباره پیروزی عشق بر واقعیته
می‌تونم باهاش کنار بیام
حالا فیلم موردعلاقه تو برای کریسمس چیه؟
«آسونه. «دست‌ها پایین و جان سخت
واقعا فکر می‌کنی جان‌سخت بدرد کریسمس می‌خوره؟
معلومه، آره
باشه. پس قانعم کن
باشه
باشه. بخوام دقیق بگم، می‌تونم
بهت هفت دلیل بگم
پس خوب درباره‌اش تحقیق کردی
یک: وقایعش در روز کریسمس اتفاق می‌افته
دلیل نمیشه روز کریسمس بخوای ببینیش -
دلایل بیشتری هم دارم -
دو: آخر فیلم برف می‌باره -
شماره سه: توی فیلم هدایا دیده میشه
توی اکثر فیلم‌هایی که ساخته شده
هدایا دیده میشه
می‌دونی چیه؟ می‌خوام تجدیدنظر کنم
...شاید جدا بخوام
خدای بزرگ
یعنی این یارو بدجور جیگره
تازه فرق «رایانه» و «یارانه» رو هم می‌دونه
که خودش جای تعجب داره
دورگه‌ی آمریکایی-آسیایی هست
و به سه زبون حرف می‌زنه
یه جهان‌گرد هست ولی به هیچکدوم
از جاهایی که در فهرستشه، نرفته
پس احتمالا فقط یه کلاه‌برداریه -
چی؟ -
هیچوقت نمی‌بینیش
زودباش
توی پروفایلش شش تا عکس داره
اینا مهم نیست
آخرین پسری که توی بار دیدیش رو یادته؟
آره -
آخرش معلوم شد بیست سال بزرگ‌تر از عکس‌هاشه
اینم می‌تونه بزرگ‌تر باشه
اصلا ممکنه پیشخدمت یکی از همین غذاخوری‌ها باشه
چیه؟ -
منو ببین. منو ببین -
به هیشکی اعتماد نمی‌کنی مگر اینکه
یه عکس با روزنامه‌ی امروز
که روش تاریخ خورده واست بفرسته، باشه؟
آره
اوه، آره، دقیقا همین کارو انجام میدیم
بهش می‌زنم تا عکس رو بفرسته
نه! نه -
آره. چیه؟ -
متاسفم
من یه زنگ گنده‌ام -
نه -
نمی‌تونی موبایل رو ازم بگیری -
آره! تلاش خودتو بکن. اوه! باشه بابا -
نه. اوه -
انگار یه پارتی خفن از دستم در رفته
الو؟
جاش -
هی، ناتالی -
متاسفم -
سلام -
هی
من...راستش قصد نداشتم بهت زنگ بزنم
...داشتم پیاده‌روی می‌کردم و
پام لیز خورد و اشتباهی بهت زنگ زدم -
چی داری زر می‌زنی؟ -
خوشحالم که هنوز زنده‌ای -
چی؟ -
خوشحالم که توی لیست تماس‌های اضطراریت هستم
حتی با وجود اختلاف سه ساعته زمان شهرهامون
متاسفم -
نه. نه. هنوز زنده‌ام -
خوب دیگه...بهتره برگردم سر کار خودم
شرمنده مزاحم شدم
خداحافظ
می‌کشمت
متاسفم
چیه؟
چیه؟ -
راضی شدی؟ -
اوه
آره، راضی شدم
خدای بزرگ
چقدرم بانمکه
اوه -
چی...این...چه گل پسریه -
...یعنی
ولی وقتی توی وان حموم خواستی...
نان تُست درست کنی، نگرانت میشیم
،می‌دونی، بار اولی که پروفایلت رو دیدم
گفتم تو هم فقط یه پسر جیگر هستی
که عکس کیرشو روی گوشیش گذاشته
خوب، چی باعث شده
فکر کنی که اینطور نیست؟
اوه -
نوبت توئه! این به اون در، نات -
اوه! عجب کیر عجیبی
حداقل مال من کج و کوله نیست
وقتی سه سالم بود، والدینم طلاق گرفتن
ولی الان یه مادرخونده‌ی عالی دارم
مادر من پارسال فوت کرد
می‌دیدی، عاشقش می‌شدی
همه عاشقش بودن
.راستش از غذای بیرون خسته شدم
ترجیح میدم خونه بمونم و آشپزی کنم
اوه، آشپزی هم می‌کنی؟ -
اوه، آره بابا. همیشه -
امشب توی آشپزخونه سرآشپز بویاردی
و دوست خوبم بِن و جری کمک می‌کنن
محاله. تو هم بچگیت تپل مپل بودی؟
به خدا
بچه‌های توی دبیرستان ازم می‌پرسیدن
چونه‌ی واقعیم کدومه
اوه، بچه‌ها هم بدجور می‌تونن ظالم باشن
داری میگی تام کروز واقعا از اون
هواپیما آویزون بود؟
در فیلم «روزهای تندر» خودش پُشت فرمون بود
و توی «ماموریت غیرممکن» هم
خودش از هواپیما آویزون بود...اوه بخور
اوه. اصلا فکر نمی‌کردم این فیلم
اینقدر هم‌جنس‌باز داشته باشه
آره، فکر کنم توی قسمت بعدی
ماوریک و آیس‌من باهم ازدواج می‌کنن
باتم گان؟
من نگاش کردم
اوه! ماوریک از دستور سرپیچی کرد
بچگیا کتاب محبوبت چی بود؟
«یه کتاب شعر بود بنام
«جایی که پیاده‌رو تموم میشه
،نمی‌تونم امروز به مدرسه برم
آن مَک‌کی، خوک‌کوچولو اینطور گفت
باور نمیشه که این داستان رو بلدی
قبل از اومدن فریس بولر، آن مَک‌کی بود
،می‌دونی
بچگیا مادرم این داستان رو واسم می‌خوند
،بهم کمک می‌کرد تا بخوابم
ولی راستش نمی‌تونم
به هیچ‌چیز راحت‌تری بجز خوندن
فکر کنم
این پُل تو را فقط
تا نیمه‌ی راه آنجا می‌برد»
«تا آن سرزمین‌های اسرارآمیز را ببینی
تا اردوگاه‌های کولی رو ببینی»
«و در داستان‌های عربی بگردی
و جنگل‌های مهتابی که تک‌شاخ‌ها»
«آزادانه می‌گردن رو ببینی
پس بیا با من در مسیر‌های»
پُر پیچ و خم و دنیای شگفت‌انگیزی
«که شناخته‌ام، قدم بزن
«ولی این پُل فقط تا نیمه‌ی
راه تو را به آنجا می‌برد»
«آخرین قدم‌ها را باید تنهایی برداری»
جاش؟
صبح‌بخیر
اوه، گمونم بهتره طرح نامحدود اینترنت رو بخرم
دیشب محشر بود
آره، محشر بود
کاش نزدیک‌تر زندگی می‌کردی
کاش برای کریسمس پیشم بودی
احمقانه‌ست؟
ناتالی. زود بیا به دفترم
دو هفته گذشت
داستان قرار عاشقانه فاجعه‌بار من کو؟
میشه یه لحظه وایسی؟
یخورده حواسم رو پرت می‌کنه
نه. نمی‌تونم و نمی‌خوام
حالا بگو داستان من کو؟
...موضوع اینکه
با یه پسری آشنا شدم
فکر کنم شاید این قرار درست‌حسابی بشه
وای پسر. بازم شروع کرد -
مایلم بجاش درباره اون بنویسم -
تو مخ من که نمیره
جون من با یه پسر از اپ دوست‌یابی برو بیرون
و برگرد ازش گله و شکایت کن
من گله و شکایت نمی‌کنم
چرا اون پسری که
خوک داشت رو ول کردی؟
خوک‌هاش منو سکته می‌دادن
اون پسری که دائما لبخند می‌زد، چی؟
اصلا معلوم نبود کِی خوشحاله و کِی ناراحت
اونی که همش به رابطه‌تون
با چشم همکاری نگاه می‌کرد، چی؟
خدایش لازمه اینو توضیح بدم؟
ناتالی، قرارمون اینه، باشه؟
قرارهای عاشقانه‌ی تو فاجعه‌ان
ولی باید قدردان باشی چون بخاطر اوناس
که الان این شغل رو داری
نظرت درباره این مقاله‌ چیه؟
دختری که قصد داره به‌طور
کامل دست از عشق بکشه
تا اینکه پسر موردنظرش رو پیدا می‌کنه
و می‌فهمه که عشق وجود داره؟
و دختره همه چیزش رو به خطر می‌اندازه
،عقلانیت و منطقش رو
«احتمال حضورش در برنامه‌ی «مجردها
ولی ارزشش رو داره چون آنها
درست در کریسمس عاشق هم می‌شوند
اوه، خوشم اومد
فقط فکر نکنم تو نویسنده‌ی این باشی
باید داستان‌های واقعی رو به‌دست
روزنامه‌نگارهای واقعی بسپاری، مثلا استیو
بابای استیو رو کی گاییده
راستش من. به بخش‌انسانی نگو
می‌دونی چیه؟
،از همین‌ لحظه به بعد
قرارهای فاجعه‌بار من دیگه تموم شد
می‌خوام به درياچه‌ى پلاسيد در نیویورک برم
بعد جاش رو سورپرایز کنم
و اون آخر خوش رو رقم بزنم
متاسفم
پس یعنی هنوزم این پسر رو ندیدی؟
...خوب، نه... از نزدیک ندیدم -
اوه، حرفامو پَس می‌گیرم -
نه، کلا حرفمو پَس می‌گیرم
باید درباره‌اش بنویسی
باید با هواپیما بری اون‌سر کشور
و یه یاروی مجازی
رو برای کریسمس سورپرایز کنی
این ماجرا به حماسی‌ترین
فاجعه قرار عاشقانه تبدیل میشه
حالا کی می‌رقصه؟
اشتباه می‌کنی، لی
بهت نشون میدم
چون این ماجرا تبدیل به حماسی‌ترین
داستان عاشقانه میشه
که تابحال خوندی
،و حالا اگه منو ببخشی
باید کیفم رو جمع کنم
دیوونگیه؟
چون یجورایی بنظر دیوونگی میاد
من زده به سرم؟ دیوونه شدم. دارم چیکار می‌کنم؟ -
نه، نه، نه، نه -
هی. دیوونگی یعنی کاری رو
بارها و بارها انجام بدی
و هر بار انتظار نتیجه متفاوت داشته باشی
تو دوست من، قراره
سه هزار مایل پرواز کنی
تا پسری رو ببینی که کاملا برخلاف
...تمام پسرهایی هست که تابحال دیدی، پس
خدای من. حالا طنز ماجرا اینکه
این احتمالا دیوونه‌وارترین کاریه که توی عمرت کردی
...اوه، آقا، عذر می‌خوام
...کیف‌هام
اوه، سلام
پروازم الان فرود اومد ولی کیف‌هام نرسیده
یه فرم از سمت چپ بردار و پُرش کن
و توی بخش بعد از ساعات کاری بنداز
چرا باید توی بخش
ساعات بعد از کاری بندازم؟
تو که اینجایی
اینجام که بازه
دقیقا ساعات کاریه
فقط فرم رو پُر
کن، یکی باهات تماس می‌گیره
باشه
لی: شکست مفتضحانه‌ات درچه حاله؟
اوبر
راننده : اریک
پیام : من رسیدم
این الان شوخیه؟
اوه، چندشغلی بودن اصلا شوخی‌بردار نیست
یه اوبر دیگه می‌گیرم. مرسی
من تنها اوبر شهرم
باشه. پس تپسی می‌گیرم
امتیاز 4.9 دارم
و خوراکی هم تعارف می‌کنم
ناچوی پنیری؟
سیب‌زمینی سرخ‌شده؟
سیب‌زمینی سرخ‌شده دارم
پاپایا می‌خوری؟
کیوی؟
کیوی نمی‌خورم وگرنه مثل
ماهی‌بادکنکی پُف می‌کنم
گفتی آدرست کجاس؟ -
خیابان هولت، شماره 240 -
خونه‌ی لین‌ها؟
اوهوم -
ایول -
چطور تو اونو می‌شناسی؟
جاش لین رفیق قدیمی منه
و با توجه به علف‌هایی که بعد از مدرسه
توی زیرزمین‌شون دود می‌کردیم
اصلا آدرسی نیست که آدم یادش بره
باشه. میشه لطفا رادیو رو خاموش کنی؟
آهنگ محشر و کلاسیکی داره پخش می‌کنه
آره. از سال 1944 قرص خواب بوده
چی میگی؟
این یه آهنگ دو نفره‌ی قشنگ کریسمسی‌ـه
شاید اگه بیل‌کازبی باشی خوشت بیاد
میشه لطفا ایستگاه رادیو رو عوض کنی؟
رئیس شمایی
وای
واقعا عاشق کریسمس هستن، نه؟
تازه باید توی هالووین ببینی
خود حضرت استفن کینگ هم جرات نمی‌کنه
واسه قاشق‌زنی بیاد اینجا
هی، میشه یه لطفی بهم بکنی؟
میشه اینو به جاش بدی
و بهش بگی «ای‌راک» گفت
به «هلندی» تحویل بده؟
باشه، فضول‌خان -
اوه، آره -
ممنون برای سواری
اوه، سلام -
سلام -
کریسمس مبارک. کمکی ازم برمیاد؟
سلام. بله. من ناتالی باور هستم
اومدم جاش لین رو ببینم
خونه هست؟
،الان که خونه نیست
ولی هر لحظه باید بیاد
چرا نمیای داخل منتظر بمونی؟
اوه، البته
اوه، خدای من
.برای امشب انتظار مهمون نداشتم
من بارب هستم، مادر جاش
از آشنایی‌تون خوشوقتم -
سلام. همچنین -
پس تو و جاش دوست هستین؟
آره. آره. گمونم بشه اینطور گفت
بازم از کلیسا اومدن؟
برای بار آخر میگم، ما تغییر دین نمیدیم
از کلیسا نیومده، باب
دوست جاش‌ـه
همیشه اینکارو می‌کنه، حتی در هالووین
هر بار که زنگ دَر رو می‌زنن
«میگه « از کلیسا اومدن؟
این باب‌ـه
پدر جاش
اینم مادربزرگشه، جون
سلام عزیزم -
اوه، سلام -
باشه، کافیه. کافیه
از کجا جاش رو می‌شناسی؟ -
دوست هم هستن، مادربزرگ جون -
شاید یخورده بیشتر از دوست باشیم
خدای من...تو یعنی «دد» هستی؟
گیشایی؟ -
نه -
اوه، تو دوست‌دخترشی؟
شاید. هنوز مشخص نیست
اوه، خدای من...این دیگه غیرمنتظره بود
نگاش کن
مرسی. رژلب براق زدم -
جاش دوست‌دختر داره؟ -
...خوب، یعنی...نه
ما یه چیز بخوصوصی داریم؟ آره
من از لس‌آنجلس با پرواز اومدم
تا سورپرایزش کنم؟
اوهوم. صد البته. الان اینجام. دیوونه شدم؟ -
یه کوچولو -
آره، شاید یه کوچولو باشم -
تو خیلی...چقدر کار رومانتیکی -
اوه، خدای من. اُمیدوارم اینطور باشه
...اوه، ناتالی، ما خیلی
خودشه. جاش
یکی واسه دیدنت اومده
کارگر برای دیدن من نیومده
امضاءش کن بره
کارگر نیست
بیا بالا
سورپرایز
ناتالی؟
تو اینجا چیکار می‌کنی؟
داره تو رو واسه کریسمس سورپرایز می‌کنه
...اووه
...من
...اووم
...چمدونم یادم رفت.. میرم تا
جاش. برو واسه چمدونش کمک کن
ناتالی
دمت گرم، جاش
نه، نه، نه، نه
امکان نداره
ببین...می‌تونم توضیح بدم -
متوجه نمیشم -
با هم حرف زدیم
از اون...عکس مطمئن شدم
اسم من روش بود
«نوشته بودی «خداحافظ ناتالی
فوتوشاپ کار خوبی هستم
اوه، خدای بزرگ
باشه، بیا یه نفس عمیق بکشیم
مسیح بچه رو نه
نکن. نکن. نه، نه، نه
چجور آدم روانی پروفایل الکی می‌سازه
و بعد یه رابطه‌ی
اینترنتی الکی رو شروع می‌کنه؟
آخه چه‌جور روانی
از اون سر کشور با هواپیما میاد
و جلوی خونه‌ی یکی سبز میشه؟
تو گفتی، من نقل‌قول می‌کنم
«کاش برای کریسمس پیشم بودی»
این فقط یه حرف عادیه که مَردم میگن
«مثلا «چه بچه‌ی خوشگلی داری
«یا «از فردا رژیم می‌گیرم
همه اینو می‌دونن
خوب، ظاهرا همه نمی‌دونن
یعنی داری میگی اینا تقصیر منه؟
هیچ‌کس، کس‌ دیگه‌ای رو مقصر نمی‌دونه، باشه؟
شاید..متوجه شدم، تو قبلا با
هیچ پسر چینی قرار نذاشتی و الان شوک‌زده شدی
چرا، قرار گذاشتم. متولد پکن بود
و توی تخت کارش معرکه بود
چطور تونستی بهم دروغ بگی؟
واقعا ازت خوشم اومده بود
متاسفم...هیچوقت قصد نداشتم
تا اینجا رابطه رو بکشونم. باشه؟
...میشه...میشه برگردیم داخل -
نه، من داخل برو نیستم -
من هیچ‌جایی با تو نمیرم
دیگه هیچوقت نمی‌خوام ببینمت، باشه؟
تو که اصلا نمی‌دونی داری کجا می‌ری -
بچه‌مسیح هدایتم می‌کنه -
آره
هی، یکی دیگه از
این سیب‌ سبزها برام بیار
به‌روی چشم. یه لحظه، دخترجون
بعدش سارا ازم پرسید «ترجیح میدی
خاطرات بهتری داشته باشی یا کیر بزرگ‌تر»؟
خوب. تو چی جواب دادی؟
یادم نمیاد
«اینم «کالی اسکیکر
«کالی اسکیکر»
کریسمس همگی مبارک
بیا اینجا ببینم -
بزنین بالا، بزنین بالا -
سه تا نوشیدنی الکلی بده -
باشه. بگو ببینم -
آب‌میوه. کیوی -
جااان؟ -
عالیه -
تو منو می‌شناسی -
زودباش، کری
تلفن رو جواب بده
بگو که بعد از یه ارگاسم محشر
داری از دستشویی اون بهم زنگ می‌زنی
،وقتی یه شیاد آدمو گول بزنه
یکم سخته آدم به ارگاسم برسه
خفه‌شو. داری شوخی می‌کنی؟
خدای من
داری میگی که یارو واقعا وجود داره
و اونجاس؟
آره
این اصلا تصادفی نیست، جنده خانم
این یه نشونه از طرف خداست
بی‌برو برگرد باید بری سراغش
توی لس‌آنجلس اگه از ده، شش باشی
اونجا از ده، ده هستی
اینو به خودت
و پنجاه هزار مایلی که پرواز کردی مدیونی
تا بری سراغش
بعدشم، مگه چی برای ازدست دادن داری؟
هان؟
آخرین ذره‌های مونده از غرور و عزت‌نفسم؟
اونا رو که خیلی‌وقته نداری، نات
بعدشم، به داستانی که می‌نویسی، فکر کن
خدای من، لی کاملا از حرفاش پشیمون میشه
می‌دونی چیه؟ الان میری، میری سراغش
و می‌خوام یکاری کنی تا اون تک‌شاخ
قشنگ متوجه تو بشه، باشه؟
تو می‌تونی. برو. برو. برو
دوستت دارم. بعدا بهم زنگ بزن
اینم از نوشیدنی‌هاتون، بچه‌ها. حالشو ببرید -
مرسی -
متاسفم. من بیشتر از
تو به اینا نیاز دارم
هی
...شاید توجه تلفن نداشته باشه
ولی باز من بهش زنگ می‌زنم
هی
نوشیدنی من کو؟
کی نوشیدنی منو خورد؟
باشه، چی داریم؟
این که کاراکوئه کریسمسه
لطفا فقط پخشش کن
خوب. نفر بعدی ناتالی رو داریم
که می‌خواد آهنگ کریسمس بخونه
یا حضرت بچه‌مسیح
آره. هوورا
وای
یکم احترام بذار
بیماری ،چیزی داره
باشه
من مسیحی هستما
اوه! مراقب باش. مراقب باش
خدای من! خدای من
هوورا
آره! عجب آهنگی
بیا. داخل جا گذاشتی
لعنتی. حتما توی نوشیدنی‌هاشون
کیوی ریخته بودن
چی؟
کجاس؟
کوش؟
چی کجاس؟
اِپی‌پن
اوه، لعنتی
اوه! خدا رو شکر که نمُردی
کجام؟
بیمارستان
منو آوردی دامپزشکی؟
خوب، بیمارستان انسان‌ها نیم ساعت
با اینجا فاصله داشت
و نمی‌خواستم خطر کنم
ولی آروم باش. دکتر فویا بهترین دکتر شَهرـه
سلام. من دکتر فویا هستم
وای! انگاری حالت خیلی خیلی بهتره
هان؟ آره؟ خوب شد که جاش
تو رو اینجا آورد
چون صورتت انگار...وای
حالت خوب میشه
تا هروقت خواستی، بمون
زیر درخت هم چندتا بیسکویت هست
مرسی -
مرسی، دکتر -
خوب، امشب «تگ» واقعی رو دیدی، هان؟ -
اوهوم -
واقعا فکر کردی کاراکوئه سکسی جواب میده؟
اینجا لس‌آنجلس نیست و
تگ هم پسر لس‌آنجلسی نیست
دخترای جیگر همیشه خودشون رو می‌اندازن بهش
و همه‌شونم یجورن
،اگه می‌خوای تو رو ببینه
یه کار متفاوت انجام بده
اوه، امشب قشنگ منو دید
واقعیتش صورتت اونقدر پُف کرده بود
که بیشتر شبیه چاکی، عروسک قاتل شده بودی
شک دارم که تو رو بجا بیاره
من هیچی راجع این یارو نمی‌دونم -
ولی من می‌دونم -
نه تنها من و تگ تا کلاس هشتم
بهترین رفیق هم بودیم
بلکه برای دو هفته
خودمو جای اون زده بودم
خوب که چی؟
خوب، من تگ رو بهتر از خودش می‌شناسم
می‌تونم کمکت کنم بهش برسی
چرا باید همچین کاری کنی؟
،خوب، شاید اگه من
واسه کاری بهت کمک کنم
تو هم درعوض یه کاری واسم کردی
من عمرا بهت بدم
نه! اصلا منظورم این نبود
گفتم شاید بتونی تا کریسمس وانمود کنی
که دوست‌دخترم هستی
اوووم
چرا؟
دیدی امشب والدینم وقتی فکر کردن
تو دوست‌دخترم هستی، چطور نگام کردن؟
باشه. زده به سرت
دیده شدن با تو؟
یه بُرد بزرگ برای منه
یعنی، می‌دونی
خودتو تو آینه ببین
تنها خواسته‌ام فقط برای یک هفته‌اس
بعدش یه داستان جدایی درست می‌کنیم
و تا ابد ازم خلاص میشی
لی : تا آخرهفته داستان رو می‌خوام
منو با تگ ردیف می‌کنی؟
آره! تا سال نو عاشق
همدیگه شدین و تموم شده
تا روز شکرگذاری بعدی بچه هم انداختین
راستی، بیمه داری؟
ازم بیمه خواست
خوب، به کلبه‌ی من خوش‌اومدی
اینجا معجزه اتفاق می‌افته
اینم از اون حرفاس که مَردم همینطوری میگن
معجزه‌های زیادی اصلا اتفاق نمی‌افته
ولی یه یخچال کوچک با همه‌نوع نوشیدنی دارم
خشک‌شویی، دستشویی
و اگه بخوای فوتبال‌دستی هم دارم
اوه. عاشق این دکوراسیونت شدم
خوب، می‌دونی، اکثر اینا موقتی هستن
آپارتمانم درحال بازسازیه
...دود یکمی بهش آسیب زده، خلاصه
خوب، شب‌بخیر
اینجا رو خونه‌ی خودت بدون -
نه -
تو روی زمین می‌خوابی
همین‌الان
این تنها تخت طبی این خونه‌اس
و من کمرم بدجور درد می‌کنه
برام مهم نیست اگه این تخت تنها چیزیه
که نمی‌ذاره فلج بشی
قرار نیست دو نفری بخوابیم
اگه وسط‌مون بالش بذاریم، چطور؟ -
نه -
باشه. اگه برعکس هم بخوابیم، چی؟ -
همیشه جوابم نه هست. پس آره -
بنظرم بهتره درباره یه شیادی حرف بزنیم
متوجهی که بالاخره یه زمانی
باید باهام رودر‌ رو می‌شدی
خوب، من قصدم گول زدنت نبود
فقط یهو پیش اومد
یهو پیش اومد؟
،من یه سال پیش پروفایل خودمم رو باز کردم
و حدس بزن چندتا مطابقت پیدا کردم
سه تا
و یکی‌شون معلم‌انگلیسی سابقم بود
الان هفتاد سالشه و مشکل قلبی داره
یعنی اگه باهاش سکس می‌کردم
رسما ایست‌قلبی می‌کرد
پس محظ تجربه و آزمایش
گفتم شاید بشه از عکس
یه پسر جیگر استفاده کنم
تا ببینم چی پیش میاد
توی پنج دقیقه، هشتاد و پنج‌تا مطابقت یافت شد
پس معلوم شد کلی دختر اون بیرون هستن
فقط نمی‌خوان با من قرار بذارن
خدایش الان دنبال ترحم منی؟
واسه کاری که کردی، هیچ کلمه‌ای وجود نداره
...خوب، من می‌خواستم -
هیچ کلمه‌ای نیست -
ولی قرار، قراره
پس قبول کن
با عشق
از طرف مادربزرگ جون
باشه
و باید کلمات رو، روی دستت می‌نوشتی
همش دستکش‌هاشو درمی‌آورد
دستاش داست یخ می‌زد
می‌گفتم الان انگشت‌هات یخ می‌زنه و می‌افته، بابا
ناتالی
بیا، بیا اینجا
واسه صبحونه بهمون ملحق شو. ما هم تازه اومدیم
شاید بهتره اول یه دوش بگیرم
اوه، مطمئنم همینطوری کاملا خوشگل هستی
ولی محض شفاف‌سازی، چشام هیچی نمی‌بینه
لطفا، بشین
وای، اینا چقدر خوشمزه بنظر می‌رسن
اوه، لطفا هرچی دوست‌داشتی میل کن
بیکن؟
اوه، گیاه‌خواره -
من گیاه‌خوارم
ولی ممنونم آقای لین
حالا شما مرغ‌های عشق دیشب
با عجله کجا رفتین؟
اوه، به کاراکوئه مک‌گروگر رفتیم
چطور بود؟
...چطور بگم
توفانی بود. درسته، ناتالی؟
خوب، می‌خوام تمام قصه‌ی آشنایی‌تون رو بشنوم
اوه، از طریق یه برنامه دوست‌یابی اینترنتی بود
داستان خاصی نداره
فقط پیام دادیم و پیام دادیم
بعدش یهو دیدیم که کنار من نشسته
اینجام دیگه
چه مزخرفاتی
قدیما مَردم فقط با یه نامه
عاشق می‌شدن و جدا می‌شدن
قلم قوی‌تر از آلت بود
مادربزرگ، ما مهمون داریم
بیاین قبل سرد شدن تخم‌مرغ‌هامونو بخوریم
خوب، ناتالی، اولین چیزی که در جاش
نظرت رو جلب کرد، چی بود؟
...بذار ببینیم
اصلا نمی‌دونم از کجا شروع کنم
آخه چیزهای باورنکردنی زیادی توی پروفایلش بود
مثلا عکس‌هاش. عاشق اون موهاش
و بدن خاصش شدم
یعنی زاویه فکش رو ببینید
:با خودم گفتم
«برای واقعی بودن زیادی خوبه»
اوه نه، واقعیه
توی این دو سال
اخیر صورتش بیشتر مردونه شده
اوه، فقط عکس‌هاش نبود که منو
توی دام انداخت
بیوگرافیش هم بود
اشتیاق و علاقه‌اش برای زندگی
عاشق چیزهای بیرون بودن
اوه هی. پس به مغازه هم اشاره کرده
پدرم پنجاه سال پیش مغازه رو افتتاح کرد
الان اداره‌اش با منه ولی
جاش یکی از فروشنده‌هاشه
لازم نیست سر صبحونه از مغازه حرف بزنیم -
اوه، ولی آخه خیلی جذابه -
و اون همه مسافرتی که رفته
خوب، اگه رفتن رستوران «اپل‌بی» برای
خوردن نهار حساب بشه
پس جاش هر روز به مسافرت میره
رستوران اپل‌بی
می‌دونی، تو فکرم افتاده منم توی اون
برنامه‌های دوست‌یابی عضو بشم
دوستم دارلین
در خانه‌ی سالمندان عضو یکی از این
سایت‌ها بنام «گری پلی» شده
و تا دلت بخواد سکس گیرش اومده
باشه ،جون. خدایش بسه
...بیاین فقط
می‌تونم از تجربه تو برای ساخت پروفایل
خودم استفاده کنم
...اوه -
آره -
باشه -
البته -
می‌تونم مال تو رو ببینم؟
و می‌تونی مال جاش رو نشونم بدی؟
موبایلم رو نیاوردم. موند پایین -
شاید بعدا، مادربزرگ -
آره. ناتالی و من باید بریم بیرون
می‌خوام بهش درياچه‌ى پلاسيد
و مغازه‌ها رو نشون بدم
اوه، عجب فکر بکری
نون رو هم بردار -
مراقب باشید -
اوه، آره
خیلی خوشمزه‌اس -
عاشق نون تُست‌هاتون شد -
خوب، اولین چیزی که باید درباره تگ بدونی
اینکه اون از زن‌های
آزاد و بی‌باک خوشش میاد
نه از اون مدل‌های اینستاگرمی
که کربوهیدرات رو می‌شمارن
من کربوهیدرات رو نمی‌شمارم
فقط حواسم بهشون هست
حتما. هرچی تو بگی
خوب، چه سایزی می‌پوشی؟
به تو مربوط نیست
بعدشم، مگه همین لباسم چشه؟
باید یجور ریلکس نشون بدی
که انگار واست اهمیتی نداره
پس برو اینا رو بپوش چون تگ
ممکنه هر لحظه برسه
چی؟
آره، برای گرفتن سفارشش قراره بیاد
بهش گفتم ساعت 11 بیاد
اوه. درضمن اینم بگیر
والدن؟ شوخیت گرفته؟
تورو یه دیوس عوضیه
تظاهر کن ازش خوشت میاد
چون کتاب محبوب تگ‌ـه
،درضمن وقتی باهاش حرف می‌زنی
از صخره‌نوردی و اینا بگو
عاشق این چرت پرتاس
چه‌خبر، تگ؟ -
هی، رفیق. چه‌خبرا؟ -
هی، مَرد
تگ اومده؟ کاپیتان آمریکاس دیگه -
حال و احوال چطوره؟ -
اوه! مثل سنگ سفت و سختی -
مرسی. از دیدنتون خوشحالم، آقای لین -
شنیدم وسایل کوهنوردیم رسیده؟ -
آره. اون پُشت هستن -
می‌خوام امروز با یکی آشنا بشی -
باشه -
آره
جنس‌های خوبی هستن. تازه آوردید؟ -
همیشه میاریم -
تگ، می‌خوام با دخترخاله‌ام، ناتالی آشنا بشی
و ناتالی، می‌خوام با
رفیق قدیمیم آشنا بشی، تگ
شما دخترخاله، پسرخاله‌این؟
...آره...خوب
از مادرناتنیم، پسر ازنظر فنی ما
دخترخاله و پسرخاله ناتنی هستیم
اوه
تفاوتی که اگه فقط
اهل آلاباما  باشی، مهمه
عجب دختر شوخ‌طبعیه
آره
والدن؟
اوه
کتاب موردعلاقه‌ی منه
هر سال می‌خونمش
واقعا؟ وای -
آره -
محاله -
تورو بهترین نویسنده نیست؟
خوب، بعضی از آدما اونو
بعنوان یه خودشیفته می‌شناسن
،که عشق خودکنترلی داره
حالا جانماز‌آب‌ کشیدن رو اشاره نکنم
ولی شخصا بنظرم آدم الهام‌بخشیه
بیشتر از عشق، پول»
شهرت
«بهم حقیقت رو بده
متاسفم. همیشه منو تحت‌تاثیر قرار میده
اگه کسی درکش کنه، اون منم
خدایا
قبلا همدیگه رو دیدیم؟
آخه قیافت خیلی آشنا می‌زنه
فقط نمی‌تونم به یاد بیارم کجا دیدمت
بعدیه. ناتالی همین امروز با هواپیما
از کالیفرنیا اومد
همین صبح اومدم
راستش هر تابستون من در يوسمتی
آموزش بقا میدم
بی‌رحمانه‌ست
گمونم اینطور بشه گفت. آره -
من عاشق يوسمتی هستم -
.راه‌های پُر پیچ و خمی داره
صعود به اونجا حرف نداره
صعود هم می‌کنی؟
من؟ صعود؟
هرچیزی که جُم بخوره ازش بالا میرم
من تهاجمی هستم
تهاجمی؟ -
آره، پرتکاپو‌ها -
.از اون صعودکننده‌های پرتکاپو هستم
از همه‌جور چیزی بالا میرم
نردبان، سقف‌خونه، درخت
...نردبان
بیشتر نردبان
ایول
چندتا از بچه‌ها فردا
قراره از دیوار بالا بریم
می‌خوای بهمون ملحق بشی؟
معلومه بابا. بریم تو کارش
عالیه
پس ده صبح خوبه؟ -
عالیه -
خوب. هی، از آشناییت خوشوقت شدم، ناتالی
ساعت ده صبح می‌بینمتون -
می‌بینمت، داداش -
تا صعودی دیگر، بدرود
بی‌رحمانه‌ست؟
راه‌های پُر پیچ و خم داره؟
پرتکاپو؟
خودت گفتی از صخره‌نوردی حرف بزنم دیگه
«آره. منظور حرفای واقعی مثل «فرود با طناب
«و «کمربند ایمنی
انگار سندروم تورت داری
باشه، می‌دونی چیه؟
مشکلات بزرگ‌تری داریم
،من یه‌بار موقع رفتم به تختم قوزک پام شکست
حالا چطور می‌خوام از دیوار بالا برم؟
همینجا می‌تونم یادت بدم
مگه چقدر سخت می‌تونه باشه؟
خیلی‌خب، خیلی‌خب، بیا پایین -
نمی‌تونم خودم رو نگه‌دارم
بیا. بیا. زودباش
یا حضرت بچه‌مسیح
،کلید کار تمرکز بر روی دیوار نیست
بلکه تمرکز بر روی اولین قدمته
بیا، نگام کن
بعدش قدم دوم. خوب؟
پیش به سوی قدم سوم
دیدی؟ چیزهای عالی با درکنار هم گذاشتن
مجموعه‌ای از کارهای کوچک بدست میاد
هممم؟
راستش حرفت خیلی خردمندانه بود
ونگوگ. فردا راحت باش
و برای تگ نقل‌قول کن
سوالی هست؟
توی دبیرستان چطوری بود؟
دقیقا همونی که انتظارش رو داری
،مبصر کلاس، پادشاه شب پرام
ستاره‌ی تیم فوتبال
چرا دیگه دوستیت رو باهاش ادامه ندادی؟
چون محبوب شد
و تو؟
نشدم
برو، زودباش
محض شفاف‌سازی
منم یجورایی شاسکول مدرسه بودم
بنظرم که باور کردنی نیست
آره، خوب، اگه بخاطر ارتودنسی نبود
عمرا منو انتخاب می‌کردی
،خوب، اگه بخاطر عکس‌های تگ نبود
تو هم عمرا منو انتخاب می‌کردی
تا الان کارم چطور بود؟
راستش کارت خیلی خوبه -
آره؟ -
آره
سبد لباس کثیف داری؟ -
کنار کُمده -
پس قربانی‌هات رو اینطوری می‌سوزونی؟
مراقب باش! مراقب باش! مراقب باش
این یه گرم‌کننده‌ی موم برای ساخت شمع‌ـه
خیلی گرونه
باشه
مادربزرگ جون شمع درست می‌کنه؟
آره، یکی از سرگرمی‌هامونه
جاش لین
خیلی‌خوب. مال من هستن
،پسرا هم می‌تونن درکنار شکار و پول خرج کردن
کارهای دیگه‌ای هم بکنن، باشه؟
بعدشم، من بیشتر به‌دید کسب و کار
بهش نگاه می‌کنم تا سرگرمی
خیلی‌خب -
صبر کن، صبر کن، هی، هی -
بذار ببینیم چی داری -
بیخیال -
باشه
اوه
می‌دونی، بازار شمع فقط مخصوص زن‌هاس
تمام شمع‌ها بوی گل و نبات میدن
و اسم‌هاشون چیزی مثل «نوازش لطیف» و
شهاب‌سنگ» و ایناس»
هیچ مَردی که واسه خودش
احترام قائل باشه، اینارو نمی‌خره
حتی اگه آپارتمانش بوی آب قلیون بده
واسه همین من یه خط‌تولید شمع مَردانه زدم
که بوی عطر و عصاره مَردها رو بده
«آره، ولی اینجا اسمی از «دروغ اجباری
سیفون رو بکش» یا «آدرس نپرس» رو نمی‌بینم»
هرچقدر می‌خوای مسخره کن
ولی بازار شمع کمبود پنجاه درصدی داره
پس چرا مال خودتو روانه‌ی بازار نمی‌کنی؟
چون راه‌اندازی کسب و کار پول می‌خواد
پس از بابات قرض بگیر
فکر کنم خودش یکی از مشتری‌ها باشه
تا حالا بابام رو دیدی؟ -
آره -
همون پیرمرد آسیایی طبقه‌ی بالا رو میگم -
اون فقط به چیزهای
ورزشی و مَردانه علاقه داره
بعدشم، اون و برادرم فقط بخاطر اینا
منو مسخره می‌کنن
تو برادر هم داری؟ -
پسر ولخرجه برگشت -
کریسمس از الان می‌تونه شروع بشه
چه‌حلال‌زاده
اوون» اومده»
این عزیزدلم منه؟
اوون -
مامان -
سلام، چلسی -
کریسمس مبارک، عزیزم -
کریسمس مبارک
ببین چی برات گرفتم
خیلی خوشحالم باز دیدمت
وای! نگاش کن -
کریسمس مبارک -
با اون دمبل‌هایی که خریده بودم پس کار کردی، هان؟
آره
سرت گرم خونه‌ی نو بود -
خوب، قیافه‌ی جدی بگیر -
هی، جاش
چه‌خبرا، داداش؟ -
چه‌خبر، اوون؟ -
کریسمس مبارک، مَرد
وای
اوه، و ایشون کی هستن؟
اوه، ایشون ناتالیه
آهان، پرستار جدید مادربزرگ؟
نه -
آهان! پس کتاب‌خون جدید مادر هست -
...نه، اون -
...اوه، لعنتی. لعنتی -
باز واسه پادرمیونی اومده؟
نه، عزیزم
ناتالی دوست‌دختر برادرته
اوه، شما...شوخی نمی‌کنین
واقعا؟
واقعا
اوه! خوب، این معرکه‌ست
آره، ما...می‌دونی، توی ماشین
حرفش بود، درسته؟
داشتیم درباره‌اش حرف می‌زدیم -
چندین ساعت حرف زدیم -
آره. آره -
چطور آخه جاش هنوز مجرده؟ -
آره، یعنی با این سن هنوزم
توی خونه‌ی پدری زندگی می‌کنه
و اون عینک‌هاشم خیلی بهش نمیان
نه، اصلا
من که خیلی هیجان‌زده شدم. تو نشدی؟ -
چرا، منم خیلی هیجان‌زده شدم -
اوه، این معجزه‌ی کریسمسه
خیلی ممنونم، ناتاشا
می‌دونی چیه؟
افتخارش برای منه، اورن
آره، من اینو درست کردم -
آره -
هنوزم توی وضعیت خوبیه
،صحبت از بازار بورس شد
بازار امسال دیوونه‌کننده بود
بدجور دیوونه کننده -
آره -
خیلیا روی چین شرط بستن
آخرش همه‌ چیزشون رو ازدست دادن، بجز بکارتشون
هی
خدا جونم
اینو ببینید. اینو ببینید -
اوه! این کوچولو رو ببینید -
جاش کوچولو رو ببینید -
اوه، نه -
...ما نباید -
آره، اینو یادته؟ -
این زیور موردعلاقه‌ام بود
خدایا، ببین چقدر بانمک بودی، جاش
موهای دُم‌موشی رو نگاه کنین. می‌بینین؟
چقدر بانمکه
اون گونه‌های تُپلش رو ببینین -
هشت سالش بود -
می‌دونین، من درواقع قدردان
سال‌های بد نوجووانیم هستم
اون سال‌ها بهم کمک کردن تا
انعطاف‌پذیری و همدلیم رو رشد بدم
اگه بخاطر اون سال‌ها نبود، چی بگم
الان یه آدم بی‌احساس عوضی توجه‌طلب شده بودم
قبلا چاقالو بودی؟
اوخ
هممم
این برای کجاس؟
این یکی برای...بالای درخته
اووم
من هر سال می‌ذارمش
یجورایی رسم ماست
چیز مهمی نیست
راستش می‌گم از اونجا که ناتالی
برای اولین بار اینجاس
،و یجورایی مهمون ما حساب میشه
اون بذاره سرجاش
اوه، آره، خوب، حتما
مرسی -
آره -
فکر کنم دستم رو بُرید
محکم بگیرش، جاش -
اوه، گرفتمش -
مراقب باش -
درست بالاش بذار -
برم کمکش کنم
دارمش. ببینش -
عالی شد -
کج گذاشت -
خیلی کجه -
بفرما -
روشنش کن -
برمی‌گردم و درستش می‌کنم
هوورا -
کریسمس مبارک -
کریسمس مبارک
عالیه
امسال کار همگی عالی بود
بجز ستاره‌ها
خوب، مخصوصا ناتالی -
آره -
اوون واقعا دوست داره که مرکز توجهات باشه
دوست‌ داره؟ باید باشه
متولد برج ماهی‌ـه
دفعه‌ی بعد که خواست
نورافکن رو ازت بگیره، پَسش بگیر
گفتنش راحته -
نه، جدی میگم. ازش پَس بگیر -
خیلی‌خب. زودباش
باید بریم. نمی‌خوام دیر کنیم
تگ بدجور وقت‌شناسه
خوب، این دیواری که قراره ازش بالا بریم
مثل همون دیوار مغازه‌اس؟
آره، تقریبا -
باشه -
ناتالی! میای یا نه؟
آره. قطعا، الان میام
نگفتی طرف یه‌پا تام کروزه -
اوه، فکر کردم دختر پُرتکاپویی هستی -
نمی‌تونم اینکارو بکنم
چرا، می‌تونی -
اینا رو باز کن -
بازش کن -
نکن بابا. نکن -
باز کن، باز کن، باز کن! از کمرم بازش کن -
بس کن. کافیه -
بس کن. تو می‌تونی، باشه؟
بیا، ببین
اینا رو بکن تو گوشت
چی؟ چرا؟
کمکت می‌کنه ریلکس باشی
آهنگ محبوب خودته
کمکم می‌کنه ریلکس باشم
ریلکس میشم
...آره، مثلا قراره بهم کمک کنه تا
یادت باشه، یکی یکی قدم بردار
چی؟ -
هر لحظه، یه قدم -
مرسی، جاش
ولی اولین صخره‌نوردی من نیست
خبر داریم، داداش
!برو حالش رو بگیر
.اوه
.خیلی خب
!باریکلا بابا
!ماشالا ناتالی! هو
!هاه
!ایول
!همینه
...فکر کردم گفتین کار سختیه
.بد نبود. بیا پایین
...ام
...راستش فکر کنم، ام
.یه کم همینجا میمونم از منظره لذت میبرم
.نوبت منه
ناتالی، چیکار داری میکنی؟
.برو ببینم -
.تماشا کنین شاید یه چیزی یاد بگیرین -
.خیلی خب، جاشی
.برو ماشالا -
!بترکون، جاشی -
.ببینم چیکار میکنی
.خیلی خب، جاش
هی. چیکار داری میکنی؟
.بخش سختش تموم شده. با طناب بیا پایین -
.نه -
.قسمت سختش رو که رد کردی
.چیز سختی نیست
.وای خدا، اینجوری میمیرم. میمیرم
.اینجوری... همینجوری. کارم دیگه تمومه
خیلی خب. خیلی خب. فکر کنم یه حقه بلدم
،که باهاش میتونم بکشمت پایین
.ولی باید بهم اعتماد کنی
به کسی که گولم زد؟
.نه، به کسی که
آوردت این بالا اعتماد کن
.ببین، میدونم ترسیدی، ولی از پسش برمیای
.و منم هوات رو دارم
.خب؟ قول میدم
.پاشو
.نفس بکش. نفس بکش
.کارت عالی بود
.تنهایی تا اینجا اومدی
.خوبه. خیلی خب. پاشو
.خیلی خب، عالیه
.وای خدا
.چیزی نیست. چیزی نیست. هیچی نیست
.به عقب نگاه نکن
.خیلی خب
.من نمیتونم جاش. نمیتونم انجامش بدم -
.چرا میتونی -
.آروم آروم برو عقب رو لبه‌ی دیوار
.چی؟ نه. نه، جاش -
.آره. یالا. کارت عالیه -
.از این کار خوشم نمیاد
!وای خدا -
.چیزی نیست. هیچی نیست -
.حالا چشمت رو ببند
.یه نفس عمیق بکش
.و نفست رو بده بیرون
!اوه
!وای
الان پریدی؟
.ترکوندی بابا
این رو میگی؟
آره، حالا باید ببینی روی یه کوه واقعی چجوری
.هنرنمایی میکنم
.خب، خوشم اومد -
.هوم -
،اگه فردا صبح کاری نداری
.بیا پارک کاربین گلن دیدنم
.نه صبح؟ یه لباس راحت هم بپوش
.پس قراره
.خیلی خب
!خانواده لین، بزنین بریم
.اون یه جور ناجوری عاشق این کاره
.تازه کجاش رو دیدی -
!صداهای سربلند! صداهای بلند! یالا -
الان...؟ -
.آره -
.داری فالش میخونی، بابا
زیاده روی کردن به نظرش چقدره؟
.بیا این سمت، عزیزم. نوبت توئه
.سریع تمومش میکنیم، مادربزرگ
!خرابش نکنیا
!مسیح
.چون درخواست‌ها زیاد بود برگشتیم
!خواننده‌های خانواده لین
.ممنون. ممنون. ممنون
درخواستی دیگه‌ای دارید؟
"!عزیزم، هوا سرده" -
!آره -
.فکر کنم میتونیم بخونیمش
کی میخواد دو نفری بخونه؟
.سوال خوبیه، باب
.من و ناتالی این یکی رو میخونیم، بابا
ها؟
وایسا ببینم، چی؟ -
.آره -
.اه
.از روی جنازه لامصب من رد بشی
.من آهنگه رو نمیخونم
.آهنگش تم تجاوز جنسیه
هی داداش، چرا نمیذاری من و چلز بخونیمش؟
.آره -
.فکر نکنم آهنگ رو بلد باشه -
...بلدم. فقط -
.بلده -
.مشکلی نیست
...جاش، من
.ببین این کار رو میکنیم -
!نه -
.تو بخش خودت رو بخون
من متن بخش خودم رو تغییر میدم که آهنگ
.دیگه زیاد تجاوز مانند نباشه
.باشه، بیا زود تمومش کنیم
.بابا؟ پخشش کن
.خوبم. خوبم
.میبینی که رضایت تو کاره
که چجوری بفهمی دارم نخ میدم؟
!آخی! چه دوئتی! عالی بود -
!چه صدای قشنگی داری، ناتالی -
.اوه نه. نه بابا -
!بی نظیر بود -
.خیلی خب، خیلی خب
.فکر کنم... فکر کنم باید بهشون بگیم
.وقتشه که بهشون بگیم. بیا بهشون بگیم -
.فکر کنم وقتشه. خیلی خب -
میشه توجه کنید لطفاً؟ -
...خیلی هوشمندانه بود -
اه. میدونین، میخواستیم صبر کنیم و به همه
...این خبر خوب رو بدیم، ولی
بعد از اینکه اینهمه درباره عزیزم و بچه
،آهنگ شنیدیم
،خیلی جوگیر شدیم و، اه
.اه، دیگه نتونستیم جلوی خودمون رو بگیریم
...ام
مامان؟ بابا؟
.قراره پدربزرگ و مادربزرگ بشین -
.ما حامله‌ایم -
!اوه واو
!اوه، پسرم
.اوه، بیا اینجا، بیا اینجا
.بیا اینجا، بیا اینجا مادربزرگ
.خیلی بهت افتخار میکنم -
.باید یه اسم انتخاب کنیم -
!مامان
.خیلی عالی میشه
،اتاق خوابش رو درست میکنیم
.براش اتاق سیسمونی مرتب میکنیم
...وای خدا
میشه لطفاً همگی توجه کنید؟
میشه... میشه همگی به
بنده توجه کنید بی زحمت؟
،اوون و چلسی
.میخواستم بهتون تبریک بگم
خیلی خوشحالم که اینقدر شماها رو عاشق و شاد و
.الان هم حامله میبینم
.یعنی... یه رویاییه که به حقیقت پیوسته
.رویایی که هیچوقت جرئت
نکردم واسه خودم داشته باشم
.اینکه کسی رو پیدا کنم
و زندگیم رو باهاش بگذرونم
...به نظر نمیومد از این خبرها باشه
.تا وقتی ناتالی رو دیدم
هوم؟
.اوه نه
چیکار داری میکنی؟
.پاشو
...ناتالی... میدونم خیلی وقت
نیست که همدیگه رو میشناسیم
.نه، نمیشناسیم. جدی نمیشناسیم
،ولی میدونی چی میگن دیگه
.قلب آدم باید بفهمه
.جدی میگم
.کارت بامزه نیست
.ناتالی باور
.بس کن. پاشو
باهام ازدواج میکنی؟
...بس کن
.حتی حلقه هم نداره
.آره، حلقه هم نداری
.بله رو بگو. بگو بله. فقط بگو بله
.یا خدا
.میتونی حلقه من رو بدی
.نمیخوام باهاش دفن بشم که
.مرسی مادربزرگ
!حرف نداری
.ناتالی
باهام ازدواج میکنی؟
.یالا. همه دارن بهمون نگاه میکنن
!بگو بله -
!آره! بله -
.همه دارن نگاهمون میکنن
.بله رو بده
.ما که قرار نیست جوون بشیم، عزیزم
.بله
!بله رو داد
!وای خدا
!وای خدای من -
!وای خدا -
!اوه، درست اندازشه
!اوه -
...من رو تبدیل به خوشحال ترین پسر کردی
!ما خوشحال ترین خانواده شهر هستیم
.به خانواده خوش اومدی، ناتالی -
.اوه، ممنون مادربزرگ -
!اوه -
!باورم نمیشه -
.من خوشحال ترین مرد شهر هستم
.ممنون. از همگی ممنون
،خیلی خب. میدونم عصبانی هستی
،ولی خودت گفتی از حق خودم دفاع کنم
!و... جواب هم داد
،گفتم از حقت دفاع کنی
!نه که بری روی زانو
.این بخشی از نقشه ما نبود
.من... متاسفم
.تو اون لحظه هول شدم
،ولی اگه بهش فکر کنی
.هیچی تغییر نکرده
هیچی تغییر نکرده؟
مادربزرگت حلقه‌ش رو درآورد و
!داد به من
.به هر حال، باید
تا کریسمس فقط ادا دربیاریم
،وقتی برگشتی لس آنجلس
.بهشون میگم باهم تفاهم نداشتیم
و بعدش من آدم بده بشم؟
.خانواده‌ت داغون میشن
.نگران نباش
.عادت دارن که ناامیدشون کنم
تگ چی؟
.فردا باهاش قرار دارم
اگه بفهمه با پسرعمه‌م نامزد کردم چی؟
نمیفهمه. قول میدم. خب؟
.همه چی درست میشه. فقط بهم اعتماد کن
بهت... اعتماد کنم؟
!عمراً اگه بتونم
!حتی این کلاس مسخره رو هم پوشیدم
.ازم خواستی کلاه بذارم
!گفتی نازه. خیلی هم احمقانه‌ست
!الان هم که ظاهراً دارم ازدواج میکنم
.از این دختره ناتالی مطمئن نیستم
،اگه قراره عضو خانواده ما بشه
.باید بفهمم کی هست
و یک ساعتی هست
.دارم میگردم و هیچی پیدا نکردم
اینکه نشه تو گوگل چیزی
درباره‌ت پیدا کرد شبیه اینه
که تو یه ون سفید و بدون پنجره بشینی و از
.کنار شهربازی رد بشی
.من با یه ون سفید
بدون پنجره رفتم مراسم رقص دبیرستان
ها؟
.فکر میکنم باید بیخیال بشی
،یعنی دختر بدی نیست
.و انگار جاش هم خیلی ازش خوشش میاد
،چلز، بچه حتی ضربان قلب هم نداره
.گوش که دیگه بماند
.موسیقی از به وجود اومدن
ترک پوستی جلوگیری میکنه، اون
.بذار یه شفاف سازی بکنم
داری با تگ واقعی قرار میذاری و با تگ
قلابی نامزد کردی؟
.درسته
وای خدا، عزیزم، با این داستان هات یه روانشناس یه
.روزی حسابی پولدار میشه
!اصلاً بامزه نیست، کر
!بدبخت شدم
فقط باید حواست باشه
تگ و خانواده لین تا
،قبل کریسمس هیچی نفهمن
.بعدش دیگه مشکلی نیست
.لم بده و لذت ببر
.نمیدونم، کر
.حس میکنم دست آخر این قضیه بیچاره‌م میکنه
عزیزم، بدبخت شدن بعضی وقتا میتونه
.چیز خوبی باشه
ممکنه همیشه اون پایانی که میخوای
،گیرت نیاد
.ولی پایانی که بهش نیاز داری گیرت میاد
بدترین حالت ممکن اینه که یه حلقه الماس مفتی
.هم داری
.اوه. هی... هی، نات. عزیزم، دوستت دارم
.ولی باید برم. اسپانسرم داره زنگ میزنه
.خداحافظ جونم. دوستت دارم
.سلام
کری؟
همه چی مرتبه؟
،اوه، اه، ناتالی
میشه لطف کنی... آچارم رو بدی بیاد؟
.اه، آره
.بفرما -
.ممنون -
.خواهش میکنم
.حل شد
.پوف
.دودکش لعنتی همیشه گیر میکنه
اوه، میخوای واسه روشن کردنش کمکم کنی؟
.حتماً
.فقط آروم لوله کن و فشار بده
آره، آخه بابام به شرطی آتیش روشن میکرد که
.بخواد از بیمه خسارت بگیره
اون کیه؟
.اوه
.اوه، بابامه
.آره. چند سال پیش فوت کرد
...اوه، من
.اوه -
.متاسفم -
،میدونی
،اون مرد دوتا چیز رو توی دنیا دوست داشت
.خانواده‌ش و کریسمس
هر سال شب عید میرفت بالا پشت بوم و
راه میرفت
.که پسرها بدونن بابانوئل رسیده
.یه سال افتاد و دستش شکست
ولی به پسرها گفت موقعی که داشته از هدیه‌هاشون
.مقابل گرینچ مراقبت میکرده، دستش شکسته
.انگار آدم خیلی خوبی بوده
.آره
...هی، گوش کن، ام
فقط میخواستم بدونی
.خیلی خوشحالیم که داری عضو خانواده ما میشی
.خیلی خب. دیگه این حرفا بسه
حاضری این پسر بد رو روشن کنی؟
.حتماً
.اوه. خیلی خب
.این قشنگترین گردشیه که تا به حال رفتم
.خوشحالم که خوشت اومده
.قبلاً با سگم چوی هر روز میومدم اینجا
.راستش پارسال فوت شد
.هر روز دلم براش تنگ میشه -
.هوم -
...اگه بود خیلی از گردشمون خوشش میومد
.هوم
.و از تو...
.خوش گذشت
.چند سالی میشد نرفته بودم پیاده روی
.اوه، این قرارمون نیست
.تازه داریم گرم میکنیم
تا حالا سورتمه سواری کردی؟
.من از این کارها بلد نیستم، جاش
.خیلی خب. فقط باید آروم باشی
.آروم باشم؟ نمیتونم آروم باشم
.تنها چیزی که من رو سرپا نگه داشته استرسه
،ایرپادت رو بذار
.یه آهنگ هم بذار
.نمیدونم با خودم آوردمشون یا نه
.راستش فکر کنم یه چیز بهتر دارم
.اوه، ای‌راک گفت ماریجوانا رو به هلندی بدی
ای‌راک؟
کی از زندان آزاد شد؟
!آره
احوالت چطوره، ناتالی؟
.اوج گرفتم
.خوشحالم نمردی
!اوه! هیچوقت بیشتر از این احساس سرزندگی نکردم
،نه تنها من رو واسه
شام فردا شب دعوت کرد
.بلکه کاملاً واسه المپیک زمستانی پکن هم آماده‌م
!اوه
،واسه اولین بار
،یکی رو دیدم که
درست همونقدری که عکسش خوبه
.خودش هم عالیه
.متنفرم ضد حال بزنم، ولی
تگ هیچ هم عالی نیست
کلاس اول که بودیم، چشمش ضعیف بود و
.باید چشم بند میذاشت
چرا عجیب و غریب شدی؟
،فقط میخوام بگم تو بعضی فرهنگ ها
.قد و قرینه صورت زننده هستن
.خدا رو شکر من
عضو اون فرهنگ ها نیستم
چیکار داری میکنی؟
.یه چندتا بوی جدید ترکیب میکنم
.هوم
.بوی چمن تازه اصلاح شده میده
.اسمش ماشین چمن زنه -
.هوم -
.هووم
.یه حسی داری بهم میده
...امون بده. ام
انگار... اون مکانیک های یقه آبی
با لباس های تنگ که
روزها حسابی کار میکنن رو میدونی؟
.اسمش رو گذاشتم جیفی لوب
،شاید بهتر باشه یه تجدید نظری رو اسمشون بکنی
.ولی بوی فوق العاده‌ای دارن
.اوه، شرمنده، اون فقط واسه خودمه
.اوه. آره خب، انگار الان فقط واسه منه
!هوم
.اوکالیپتوس. عاشق اوکالیپتوسم
.و ادویه جات قدیمی
و یه کوچولو... بنزین توشه؟
چی هست؟
.پدربزرگ
.به خاطر اون بود که
شمع سازی رو شروع کردم
میدونی، میگن یه بو میتونه باعث بشه
.خاطرات زنده بشن
.پس یدونه از اون درست کردم
.مسخره‌ست، میدونم
.نه
.مسخره نیست
.خیلی هم نازه
،هی، بچه‌ها
!الان فیلم شروع میشه
کدوم فیلم؟
.بهترین فیلم کریسمسی تاریخ
.خواننده های سرود عید هستن
.این پسره رو توی یه فیلمی دیدم
.تو بازی تاج و تخت بازی کرده بود
.نه، تو اون سریال زامبی بازی کرده بود
.مردگان متحرک
.اه. از اون مستند متنفرم
.بچه ها هیس. عاشق این بخشش هستم
.اه لعنتی
!اوه
!اوه، ببینین! قراره چاپ بشه
.کبوترهای عشق کوچولو
.اعلامیه نامزدیتون قراره فردا تو روزنامه چاپ بشه
!سوار شو! سوار شو
!میتونین فرار کنین، ولی نمیتونین قایم بشین
.یا خدا. پایین بمون. همین پایین بمون
.رفت -
مطمئنی؟ -
مطمئنم این روزنامه پخش کنه سر این قضیه
.اخراج میشه
.تو مغازه یه کار بهش میدم -
.اوه خب، امیدوارم از سفر کردن خوشش بیاد -
.واسه‌ش یه ترفیع به حساب میاد
.خیلی خب. این آخرین خیابونه
.فکر کنم همه رو جمع کردیم
.وای خدا
آخه من... تو این عکس شبیه آهویی هستم که چراغ
.ماشین افتاده تو صورتش
.نه، نیستی -
.چرا؛ هستم -
.ولی تو خوب افتادی
.ببین
.احتمالاً تنها عکس خوب من تو زندگیمه
.بیخیال، جاش
من خیلی دخترها رو میشناسم که ببیننت
.ازت خوششون میاد
.خب تو برنامه دوست یابی که نیستن
هنوز عکس پروفایل اصلیت رو داری؟
.وای خدا، آره -
.نه -
.یالا، نشونم بده
.کلاً پاکش کردم -
.نه، نکردی -
خواهش میکنم؟
.نه. نه -
.من میشناسمت. میشناسمت -
.خیلی خب. باشه -
!عکس ها رو نشونم بده -
.حاجی. یه تبر دستته
.شبیه قاتل تبری شدی
.میخواستم گنده منده به نظر بیام
.خب
چیه؟ کیه که از سلفی تو حموم بدش بیاد؟
.اون روز هم قشنگ شده بودم. ببین
!هیچکس از سلفی تو حموم خوشش نمیاد
در ضمن چرا آچار دستته؟
.داشتم توالت طبقه پایین رو تعمیر میکردم
.دخترها از پسرهای تعمیرکار خوششون میاد
چیه؟
.خیلی خب، خیلی خب. بیا اینجا
بیا این عکس رو دوره کنیم. یه آچار، تبر و
.طناب دستت گرفتی
داشتی سعی میکردی دوست دختر پیدا کنی
یا دنبال قاتل سرهنگ ماسترد تو کتابخونه بودی؟
.عجیب هم نیست کلاً سه نفر برات پیدا شده
.داشتی نقاط قوتت رو قایم میکردی
کدوم نقاط قوت؟
.خب
.اولاً، چشم های خیلی قشنگی داری
.باید چشم های پاپی
مانندت رو نشون بقیه بدی
.و دندون هات
.خیلی دندون های یکدستی داری
.ناجور یکدست هستن
.خب نتیجه پنج سال ارتودنسی هستن
!پس بیشتر لبخند بزن
.باریکلا
.آفرین
.شوخی کردم
،ولی مهم تر از همه
.پسر خوبی هستی جاش
.خب، نمیدونم چطوری تو عکس نشونش بدم
.واسه شروع باید باورش داشته باشی
،وقتی باور کردی
قول میدم بهت
.که نشون میده
،قول بده وقتی این قضیه تموم شد
یه پروفایل صادقانه با عکس های واقعی
.که خود واقعیت رو نشون میدن رو بذاری
.قول میدم
.میدونم اون داخلین، آشغال ها
!میتونم بخار رو ببینم
!برو، برو، برو، برو، برو
مطمئنی نمیخوای شب بمونی؟
.میخوایم خونه نون زنجبیلی درست کنیم
.به تگ گفتم ساعت هشت میبینمش
.هوم
خیلی خب. چطور شدم؟
نظرت چیه؟
.واو
میدونم. دیگه... بهترین لباسی بود که تو کمد مامانت
.تونستم پیدا کنم
.ولی مجبور شدم یه کوچولو تغییرات هم بدم
.امیدوارم ناراحت نشه
...نه. خیلی
.عالی شدی
.باشه
.نیاز نیست دیگه پرروم کنی
خب، امشب کجا قراره برید؟ -
.ام... فکر کنم رستوران ابوت -
میدونی رستوران استیکه دیگه؟ -
.آره. رستوران پدر و مادرشه -
.درسته، و تو هم گیاه خواری
،ولی تگ عاشق گوشت و سیب زمینیه
.و دوست داره دوست دخترش هم همینطوری باشه
.خیلی خب، پس یه سیب زمینی میخورم
.دیگه تو بدترین حالت شاید
یه کم گوشت هم بخورم
آره، فکر نمیکنی داری زیاده روی میکنی؟
.نه
خیلی خب. اینکه وانمود کنی صخره نوردی یا
.یه کتاب رو دوست داری جداست
.ولی الان داری باورهات رو زیر پا میذاری
.خیلی خب، آروم باش
.مسلخ که نمیخوام راه بندازم
،امروز قراره گوشت بخوری
فردا میخوای درباره چی دروغ بگی؟
ببخشید. دروغ؟
بیا فراموش نکنیم تنها دلیل اینجا بودن من دروغ
.گفتن توئه
.من درباره یه عکس دروغ گفتم -
.نه -
.تو خودت رو پشت یه عکس قایم کردی
.درباره هویتت دروغ گفتی
.ولی هنوز خودم بودم
،هر حرفی که زدیم
،هر پیامی که دادیم
.هر وقت باهم خندیدیم
.خودم بودم
.تو از من خوشت اومد
اینقدر ازم خوشت اومد
که از اون سر کشور پرواز کردی که بیای
.واسه کریسمس سورپرایزم کنی
.درست میگی. ازت خوشم اومد
.ولی دروغ بودی
.یه داستان بودی
شب بخیر. سوالی درباره منو دارید؟
.من راسته میخورم
دوست دارید چطور پخته بشه؟
،تو که من رو میشناسی. کاملاً خام
.یه جوری که دامپزشک‌های کاربلد بتونن دوباره زنده‌ش کنن
.جاش، متاسفم که ناتالی
امشب نتونست همراه ما باشه
کجاست؟
.اه، رستوران ابوت
اونجا چیکار میکنه؟
اه، رفته... اه... اه... منو رو واسه
.غذای عروسی امتحان کنه
.هوم
مگه نباید با هم انجامش بدین؟
.نه، مهم نیست من چی دوست دارم
میدونی، همین که اون خوشحال باشه
.منم خوشحالم
.اه لعنتی. شکلاتم تموم شد
سقف زیبام رو چطوری بدون شکلات بسازم؟
.یه تک پا میرم مغازه
.اه، و زودی برمیگردم
.کسی چیزی میخواد؟ نه؟ نه؟ خیلی خب
خب، ام، نظرت درباره اینجا چیه؟
.خیلی خوبه
.میتونی بدون اینکه بری
دیزنی ورلد بمبی رو ببینی
.میدونی، خودم عکسش رو گرفتم
.واو -
.آره -
.خیلی خب، پیتزا، صخره
نوردی و تورو دوست داری
.اوهوم -
دیگه چی دوست داری؟ -
.فیلم
.مخصوصاً جان سخت
.بهترین فیلم کریسمسی تاریخه
.خب، به افتخارش
،من عاشق کریسمس هستم
ولی به بابانوئل که فکر کنی میبینی یه جورایی
.چندشه
.وقتی خوابی تماشات میکنه
.میدونه کی بیداری
.همیشه مجبورت میکنه روی پاش بشینی
.آره. کاملاً موافقم
.کل مشکل کریسمس تو اون یارو جمع شده
.به خاطر همینه که جشن نمیگیرمش
اوه، جدی میگی؟
کریسمس رو جشن نمیگیری؟
.نه
.سه سال پیش بس کردم
چرا؟ -
.چون شیادیه -
.خیلی خب
.جدی؟ خیلی خب
.اوه، اه، جلوی خونه نگه ندار
.همه خوابن -
.باشه -
.بهت برنخوره، ولی ماشینت
خیلی سر و صدا داره
.خیلی خب
.شب خیلی خوبی داشتم
.منم همینطور
.ممنون
...ممنون. ام
.شب بخیر
.اون داخل غلاته
.هی، جاش، گوش کن
...بابت حرفی که دیشب زدم، من
.ببین، نیازی نیست چیزی بگی
.نه، میخوام بگم
.هی، بچه‌ها -
...نباید -
.به کمکتون نیاز دارم
.برید لباس بپوشید، تو ماشین میبینمتون
کجا داریم میریم؟
.مزرعه شیمرینگ پاینز
.بیخیال مادربزرگ. از مامان کمک بخواه
.خب؟ عاشق اونجاست
.مامانت رو نمیخوام. تو رو میخوام
.داره شروع میشه
.میخوایم شروع کنیم
.دیگه میخوایم شروع کنیم
.خیلی‌هاتون به قرارگذاشتن آنلاین علاقه نشون دادین
.خب، براتون دوتا متخصص آوردم
.نوه‌م جاش و نامزدش، ناتالی
.اوه
به صورت آنلاین با هم آشنا شدن و الان
.هم نامزد کردن
خب، کی بهتر از اونا میتونه درباره
بایدها و نبایدهای قرار گذاشتن آنلاین
براتون صحبت کنه؟
سوالی نیست؟
چطوری باید بهش بگم که
دنبال روابط طولانی مدت نیستم؟
.آره
.ام... من... فکر میکنم باید سربسته بهشون بگین
حتماً باید بهش بگم پارکینسون دارم؟
.فکر کنم صداقت همیشه فکر خوبیه
.اوه -
اگه یه کم تغییرش بدم چی؟ -
،به جاش اینکه پارکینسون داره
،مینویسم، اه
.همیشه در حال حرکته
.اوه فکر خوبیه! خوشم اومد
.من نمیخوام بگم که روی ویلچر هستم
.پس تغییرش بده
.بنویس از چرخ زدن با رفقام خوشم میاد
.آره! ایولا -
!اوه، عالی میشه -
.دوستان، فکر میکنم اشتباه گرفتین
و اینکه من تو خانه
سالمندان هستم مردا رو میپرونه؟
.اه -
.نه لزوماً -
"فقط بگو "تو جاهای گروهی هستم
.و بعدش هنک ترجیح میده
جای بیرون رفتن همینجا بمونه
.بسه. بس کنین
.بس کنین دوستان
.فهمیدم
.واقعاً فهمیدم
.میخواید تلاشتون رو بکنید
.یه زندگی کامل و شاد
داشتین و آدم خوبی هستین
،دنیا رو سفر کردین
.توی جنگ بودین
.و گلادیس، تو هم با سیناترا آشنا شدی
.شنیدم با هم یه شب تو فلامینگو گذروندین
ولی بعدش حس ناامنیتون میاد وسط و
.با اغراق های کوچیک شروع میکنین
.هنوز هم خودتون هستید،
فقط صاف و صوف تر
.ولی... ازش خوشتون میاد
پس یه کم تغییرش میدین
تا وقتی که خود واقعی شما که خیلی
،هم عالی بوده
.دیگه قابل شناسایی نیست
.و موضوع از این قراره
.فقط خودتون رو گول نمیزنین
اون سمت دروغ شما هم یکی هست
.که عاشق نسخه‌ای از
شما شده که وجود نداره
و انصاف نیست
.چون آخرش اونا فقط ناامید میشن
و آخرش خود شما هم
.دلتون میکشنه
،اگه چیزی یاد گرفته باشم
.اینه که نیازی نیست عشق عالی باشه
.فقط باید صادقانه باشه
پرپیچ با چ نوشته میشه یا خ؟ -
.خ نداره که -
.گمونم هیچوقت متوجه نشده بودم
اینقدر از دستت عصبانی بودم
.که... هیچوقت فکر نکردم
چرا این کار رو کردی
،ببین. ناتالی
.اینکه چرا این کار
رو کردم دیگه مهم نیست
.کارم اشتباه بود
.نباید از اول ازت میخواستم دروغ بگی
.و میرم پیش خانواده‌م و
همه چی رو میذارم کف دستشون
.وایسا، چی؟ نه
.نه، نه، نه، نه، نه. نمیتونی این کار رو بکنی
...جاش، همه‌ش که تقصیر تو نیست. یعنی
.تازه قرار هم داریم
.تا اینجا هم دووم آوردیم
.فقط دو روز تا کریسمس مونده
.بیا همونجوری که برنامه ریختیم با هم بهم بزنیم
.نگران نباش، یه کاری میکنم باورشون بشه
.نمیدونم. حس... خوبی نداره
!مادربزرگ، ماشین اون سمته
!مادربزرگ! داری اشتباهی میری
!وایسا
مادربزرگ، کجا میری؟
.اومدن -
!سورپرایز -
!هی رفقا
اوه، خیلی هیجان زده‌ایم که قراره عضو
!خانواده ما بشی
پدر و مادرت برامون جشن نامزدی سورپرایزی
راه انداختن؟ اینجا؟
.آره. زیاد ایده آل نیست
!بیاین جشن بگیریم
.سلام -
تو اینجا چیکار میکنی؟
عمه‌ت ازم پرسید میتونیم اینجا یه مهمونی نامزدی
.سورپرایزی واسه جاش راه بندازیم یا نه
.گفتم حداقل کاریه که از دستم برمیاد -
.اوه -
عروس آینده کجاست حالا؟
.هنوز ندیدمش
.رفته سلام و علیک کنه
.تبریک میگم، عزیزم -
.ممنون انگار خیلی گشنتونه -
چرا بهت تبریک گفت؟
اوه. نشنیدی چی شده؟ -
.نه -
.من یک میلیونیم مشتری مغازه بودم. هوم
ها؟ -
.غذاهای فاسدنشدنی مجانی واسه کل زندگی برنده شدم -
!واو -
!آره، ببین چه خوش شانسم -
...یه خیریه عالی میشناسم که -
میدونی محل نگهداری وسایل کجاست؟ -
.آره. اوه، باشه حتماً -
میشه اینا رو برام ببری؟ -
.خیلی ممنون -
.راستی خیلی خوشگل شدی -
.ممنون
پیش غذا؟
!جی داگ! تبریک میگم رفیق
ای راک! پس مامانم کل مردم شهر رو دعوت
کرده. ها؟
.خب راستش چمدون خانمت رو آوردم
.یه عالمه لباس زیر خوشگل داخلشه
.شانس بهت رو کرده
.باید بگم سورپرایز شدم
لی؟
.فکر نمیکردم به جایی برسین -
تو... چطوری اینجایی؟ -
.خب معلومه، با پرواز فرست کلاس دیگه عزیزجون
.من که دهاتی نیستم
...نه، یعنی، ام
گوش کن، تو تنها کسی نیستی که مردم رو از
.اینترنت تعقیب میکنی
از صفحه فیسبوک بارب دیدم اینجا مهمونی
!فرانسوی برگزار میکنن. سلام
هی، اوضاع چطوره؟
.تگ و لی اینجان
لی؟ داری با دو نفر قرار میذاری؟ -
.نه، رئیسمه -
چی؟ اینجا چیکار میکنه؟
.چون خدا از من متنفره
.ویسکی دوازده ساله، ناب
.این شد یه مردی که نوشیدن بلده
.طبیعی رفتار کن. یه راهی پیدا میکنیم
فقط باید با هم هماهنگ باشیم. خب؟
.هی، عزیزم
.میخوام به پدر و مادرم معرفیت کنم
.من رفتم
اینجا چیکار میکنی؟
.من رئیس ناتالی هستم
جدی؟ -
.اوهوم -
.بیشتر برام بگو
.مامان، بابا، ایشون ناتالیه
.سلام -
.تگ خیلی درباره‌ت برامون صحبت کرده -
...هیچوقت درباره دوست دخترهاش صحبت نمیکنه، پس
.بابا، بیخیال
.دوست دخترش. واو
.خیلی از دیدنتون خوشحال شدم
.فکر کنم باید برم سرویس بهداشتی
.هی، کجا با این عجله
.باید با هم صحبت کنیم
.الان سرم شلوغه؛ اون -
اوه، مشغول حرف زدن با عشقت تگ هستی؟ -
آره، آره، آره. دیشب همینجا دیدمتون
.که حسابی هم با هم جیک تو جیک بودین
.خیلی خب، اونجور که... اونجور
که تو فکر میکنی نیست
.اه، جالبه
چون تا همین چند ثانیه پیش که با رئیست
،حرف نزده بودم، نمیدونستم چی باید فکر کنم
.و الان همه‌ش با عقل جور درمیاد
.خیلی خب، ببین... میتونم توضیح بدم
...قضیه از این قراره که -
...لالالالا -
.نمیخوام بشنومش. میخوام دست
از بازی با برادرم برداری
.دو لیوان شامپاین لطفاً
تگ، چه خبرا داداش؟ -
چه خبر، ای؟ -
باورت میشه جی داگ میخواد ازدواج کنه؟
.دختره هم خیلی ماله -
.من هنوز باهاش آشنا نشدم -
.خب، اوناهاش
.حاجی اون دختر داییشه
.من که قضاوت نمیکنم. آدم عاشق میشه دیگه
...نه. میدونی
چرا باید حرفات رو باور کنم؟
...جدی -
هی! اوضاع مرتبه؟ -
!نه -
.آره -
،ناتالی، نیومده نیویورک سراغ عشق
.اومده دنبال داستان
.از همون روز اول بازیت میداده، داداش
.نویسنده ستون دیزستر دیته
و تو هم نامزدش نیستی
.موضوع مقاله‌ش هستی
...نکن -
.وایسا ببینم. چی؟ نات -
چی داره میگه؟
میشه همگی به من توجه کنید؟
،من اهل سخنرانی کردن نیستم
.پس مختصر و مفید میگم
...اه
.جاش
،میدونم خیلی وقتا با هم به توافق نمیرسیم
،ولی تو بچه خوبی
هستی و قلب بزرگی داری
،و بعد از گذروندن هفته
قبل با عروس آینده زیبات
فکر میکنم کل خانواده موافق باشن که
!بهترین تصمیم رو گرفتی
.واقعاً برات خوشحالم، پسرم
پس بیاید لیوان هامون رو به افتخار آقا
،و خانم لین آینده بیاریم بالا
... جاش و -
!نه -
...نه هنوز. ام
...اه
نمیتونیم قبل تموم شدن صحبت همه
.به سلامتی بدیم
یعنی میخوام به صحبت واقعاً زیبات
.یه کم از صحبت های خودم اضافه کنم
،بذارین بگیم دنباله سخنرانی یکی دیگه
،درباره ام، عشق و اه، جاش
...و
و؟
.حقه بازی...
،چون من با شما همین کار رو کردم
،بهتون دروغ گفتم
به جاش، به خانواده لین؛
،به تگ
...به همه راستش. من
.بریم که بگیم
من چهار هفته پیش به صورت آنلاین با
.یکی آشنا شدم
،آدم باهوش، بامزه، مهربون
.و شبیه اون بود
پس تصمیم گرفتم واسه کریسمس بیام اینجا
.و سورپرایزش کنم
ولی وقتی اومدم، فهمیدم اون پسره
.که داشتم باهاش صحبت
میکردم در واقع اون بوده
،بهم حقه زدن
.و عصبانی بودم
ولی جاش بهم گفت اگه تو تعطیلات وانمود
،کنم که دوست دخترش هستم
.کمکم میکنه به تگ برسم
...و راستش منم
،من... فکر کردم که نیمه گم شده‌م اینجاست
پس موافقت کردم و وانمود به آدمی
...کردم که واقعاً نیستم، ولی
.فقط یه پایان خوش میخواستم
.ولی دیگه نمیتونم
.نمیتونم... دروغ بگم
...دیگه نمیتونم، متاسفم. من
.متاسفم
اصلاً صخره نوردی میکنی؟
تورو چی؟
.ازش متنفرم
سورتمه سواری؟
.مجبور شدم واسه انجام دادنش نشئه کنم
.آره. باریکلا دختر
خیلی خب، پس... از جاش بابت دروغ گفتن
،بهت عصبانی شدی
.و دقیقاً همین کار رو باهام کردی
.تبریک میگم
،و... راستی
.جان سخت فیلم کریسمسی نیست
.آره
.خیلی خب، نمایش تمومه
دیگه چیزی واسه تماشا نیست، خب؟
خب؟ باشه؟
.خیلی خب. وقتشه برین خونه
.اینقدر به داداشم نگاه نکنین
،اشتیاقی که شعله‌های نمیتونن با باد حرکت کنن
.بالاخره خاموش میشه
.از خودت بودن نترس. ناتالی
.گوشتشون خوشمزه بود
.به همین معروفن دیگه
.استیکشون مثل همیشه خوب بود
.رفته
.عزیزم
.اوه عزیزم، متاسفم
.ممنون، مادربزرگ
.چونه رو بده بالا، خرس برادر
.متاسفم، جاش
.عیبی نداره
...ببین. اتفاق ها برای
.متاسفم، پسرم
اینا چین؟
.اوه، شمع هایی که ساختم
.چیزی نیستن
این رو تو درست کردی؟
شمع درست میکنی؟
.چیز خاصی نیست
.فقط... یه سرگرمیه
...واو! نمیدونم چیکارش کردی، ولی
.دقیقاً بوی پدربزرگ رو میده
.انگار توی اتاق پیش ماست
.میتونم بوی ادکلنش رو حس کنم
.پشم ژاکتش
.وایسا، یه چیز دیگه هم
هست که نمیتونم بفهمم چیه
اوکالیپتوس؟ -
.بن‌گی -
.خب
.عجب سرگرمی خفنی داری
.راستش بابا، فقط سرگرمی نیست
.من... فکر میکنم میتونه
یه کسب و کار باشه
.یه کار بزرگ
میدونم شبیه صعود از اورست
یا تهیه چرخ دنده تنفس زیر آب واسه
،سد آبسنگی کبیر نیست
.ولی میخوام توی زندگیم همین کار رو بکنم
...وایسا. اه
یعنی میگی دیگه نمیخوای تو مغازه کار کنی؟
.نه، من... نمیخوام
.من... متاسفم بابا
.اوه
.خدا رو شکر
دوستت دارم پسرم، ولی واقعاً تو فروش
.لوازم ورزشی افتضاحی
!میدونم
...پس
پس... ازم عصبانی نیستی؟
.اه، معلومه که نه
،پسرم میخواد شمع درست کنه
.پس برو شمع درست کن
.آره
.ته اون لیوان نمیتونی
مقاله من رو پیدا کنی
.یا خدا، لی
.همه جا هستیا
.یه آبجو، بی زحمت
.حتماً
.خب، بچه جون
.عجب به سلامتی دادن نامزدی خفنی بود
جدی میگم، اوضاع واسه منم دیگه زیادی
.داغون بود
حالت خوبه؟
قیافه جاش رو دیدی؟
.هیچ هم خوب نیستم
،هوم. وقتی فهمیدی سر کارت گذاشته
چرا نرفتی؟
،چون باید بهت مقاله تحویل میدادم
.و نمیخواستم اخراج بشم
.من چهار بار اخراجت کردم
.باز پیدات میشه
جداً چرا موندی؟
.من... نمیدونم
خیلی خب. آخه برام عجیبه
چون هر وقت تو یه چیزی عیب و ایراد میبینی
.سریع فرار میکنی
جاش عیب و ایراد
داره ولی تصمیم گرفتی بمونی؟
.مهم نیست
.عزیزم، تنها چیزی که مهمه همینه
.گمونم دیگه برمیگردم تو اتاقم
.مقاله که خودش قرار نیست نوشته بشه -
.فکر خوبیه -
چون با هم صمیمی شدیم معنیش این نیست
.که اخراجت نمیکنم
...لغت نامه وبستر عشق رو
،به نقل قول از عشقم سلن دیون
".قلبم عاشق میمونه"
چی؟
.نصف شماها عاشق داستان های دیزستر دیت هستین
.نصف دیگه‌تون عاشق عاشقانه‌های کتاب ها هستین
.خب، نصف اولتون قراره حسابی خوشحال بشین
.بذارین توضیح بدم
.همه چیز با یه ضربه شروع شد
...تگ ابوت، که ممکن بود پسر زئوس باشه
...جاش لین
.خانواده‌ش من رو دعوت کردن
.هیچوقت توی زندگیم احساس بدتری نداشتم
.خب، اینم از این رفقا
.یه فاجعه دیگه که بره تو تاریخ
ولی این دفعه، متوجه شدم برای پیدا کردن
،عشق واقعی
،باید درباره خودم صادق باشم
...و شاید مشکل از
اول هم همین بوده. یعنی
اینقدر روی حقه بازی بقیه تمرکز کرده بودم
.که هیچوقت به رفتارهای خودم دقت نکردم
،و شاید اگه این کار رو میکردم
چیزی که درست جلوم بود رو میدیدم
...و شاید پایان داستان من میتونست
...ام
کیه؟
.بگو مورمن‌ها هستن
.مورمن ها هستن
!واسه بار آخر میگم،
ما دینمون رو عوض نمیکنیم
.تموم زندگیم مشغول پیدا
کردن یه پسر عالی بودم
ولی یه چیزی هست به اسم عالی و
.عالی برای من
،بیشتر مردم یکی رو میخوان که همراهش روزنامه بخونن
.ولی من یکی رو میخوام که شب شنبه‌ها همراهم روزنامه بدزده
پس میشه یه روز من رو ببخشی که اینقدر
...طول کشید تا بفهمم
که تو هستی که میتونم دوستش داشته باشم؟
!بزن بریم مادر به خطا
خب، الان چیکار کنیم؟
!ببوسش احمق
پسش آره. فکر کردم سه هزار مایل پرواز کنم
.و ببینم داستانم چجوری تموم شد
.و به جاش، فهمیدم چجوری شروع میشه
.بیا اینجا. آره، آره -
.خیلی خب، این واسه من نیست. واسه جاشه -
!اون! اون
!شما دوتا، وقت هدیه باز کردنه
،باید بهت هشدار بدم
،بحث هدیه کریسمس که میاد وسط
.خانواده‌م خیلی جدی میشن
.نیازی به گفتن نیست
.چون سیمش عجیب و غریبه
.هی، شما دوتا
.یه سوال فوری دارم
دیک پیک چیه؟
...ام -
!اه -
...مادربزرگ، چرا
میخوای این یکی رو خودت جواب بدی؟
تــــــرجــــــمـــــــه از: سیروس فخری و مـیـلاد
hitm@n & Milad eMJey
« بیاتوموویز؛ مرجع دانلود فیلم و سریال بدون سانسور با دوبله و زیرنویس فارسی »
:.: Bia2Movies.bid :.: